[音乐]
嘿，那是什么，所以昨天是我，这是我
今天我身处怪胎恶霸之中，是这里创业的第一天，真是太好了
与30岁真棒20岁的年轻人会面
亲爱的，并可能是美好的一天，这些都是我们走过的书，继续
显然他们快艇驶过这些林，我毁了
住在池塘边这家像旅馆一样凉爽的地方，它是如此宁静
当我离开纽约时在这里很高兴
下雪了，所以我降落在这里就像是80度
在那里我们要在展位上装货
我们将要真正去
无礼
哦，天哪，考古学家是博士。大卫·彭德加斯特（David Pendergast）进行调查时
我们已经到达了第一个神庙的薄片区域，显然拉德
是较小的之一，但请我将要攀登所有
他们让我锻炼身体，我很酷，我听到的声音很热，让我们去爬
我们走了[音乐]
这个符号是我上一个符号的四倍，是33
米哦，它很高吗，它会告诉你看起来像蒂姆·特伯吗嘿，谢谢
你会出现在你的视频中是的，蒂姆·特伯（Tim Tebow）是亚历克斯（Alex）好吧，噢，亚当·亚当（Adam Adam）
有点亚当，又是蒂姆·基瓦，哇，这很不错，我们做到了
到最高的圣牛
[音乐]
是的，我想那儿有猴子哇哇，冷静，哟，驶向第二家旅馆，现在是如此
爬上我的乐趣古老的玛雅遗迹是一件好事，我带上了无人机，但是
我根本没有时间在纽约市练习或做任何事
所以我要花一些时间，现在我有时间去尝试
学习如何使用它，因为我不知道，也不需要
就像在人上练习一样，所以我觉得现在是个好时机，让我
闪光灯或激光
我杀了任何人，但它还在空中
第一次起飞是成功的现在我只是要学习如何喜欢做喜欢
好好飞[音乐]
[音乐]
妈妈在那边打排球，有些人在甲板上放松
我们的酒店刚和您的DJI Matic Pro一起完成了我的第一趟飞行，
实际上出奇地容易飞行和机动，仍然有一些错综复杂的地方
我不一定像特殊的飞行模式那样理解它
这就是我要去尝试的东西，这样我就可以成为一个
成长为大师，但事情是，我之前只飞过另一架无人机
就像六个月前，如果你们看过《福布斯》
我尝试了他的幻影鼠标，但我所做的只是像在上面上下移动一样
飞了大约60秒钟，这真的很吓人，也许是因为
别人的无人驾驶飞机，并且有不让它坠毁的压力，但是
这非常简单，只需点击按钮即可选择“轻按即飞”选项，
起飞时自动返回，减轻着陆时的压力
哇，在第一天半的时间里，蒂姆·特博（Tim Tebow）的那一天真是太容易了
今天在这里还算不错，但是第一天半的惊人
难以置信的不可思议，我相信妈妈明天我明天就是她想要的
是因为你对我感到兴奋，所以我要搞砸了
再次为什么你会害羞你是你的
神秘的性格，我不知道我看不到DS衬托太阳正在尝试
乌云密布，美丽，所以明天我们要去的只是一个
前往岛屿的海滩，将会有很多不错的或最热门的
整个旅行过程中都很兴奋，脱掉衣服去吧
靠岸哦，我偶然在一个我想你想要的视频中引起了你的注意
更多你最期待我脱去我的衣服
浮潜我忘了浮潜的人是的，你曾经在你面前挣扎过吗
知道我以前真正有足够的安全套挑战
闪闪发光的，我从来没有做过这样的流行森林
我们现在在岛屿上，我们昨天乘坐快艇在这里旅行，大约花了
就像一个小时，我对他们所有人的鼻音听起来有点奇怪，我昨天生病了
这真是个无赖，不是，我在浮潜。
总统想要的一部伯利兹大录像拍了很多东西
就像这里的非金发女郎一样，这就是为什么你要等待
让假警察视频看到一些真正非常好的东西，但是
这个地方很漂亮我只是你知道我必须捕捉所有的东西
我想现在是时候与这个视频的主题保持一致了
第二次拿出无人机啊，第一次就像完美一样
条件根本没有大风，它已经完成了
因为我们在岛上，风有点大，哦，天哪
风景是如此疯狂，所以我觉得我必须接受它，所以不用担心我
希望能够无缝处理这个修整素材，所以我的每个视频
单个视频不会像我们去这里捕捉一些无人机一样
满足，因为我有点烦
[音乐]
因此，总体而言，GTI Matic pro非常易于学习如何使用，我已经
人们喜欢在购买时遇到很多问题，我没有经验
在此之前，我已经很自信了，所以我认为这是一个
伟大的无人机开始，而且它也像下一张图像，所以如果
您可以申请从中获得惊人的图像，我不知道这是非常不错的
意思是说您对这部影片的喜欢程度如何，使无人机画面飞速发展，
相信我是如此的直率，然后直到下次再保持桃色还可以。香料瓶
曾经有俄亥俄州的水瓶把它放进去，我会把它放进去的
好了，我们走了，哦，是的，这是亚历克斯，好吧，在这里做
花花公子在这里混合它